Эмитенты токенов хотят начислять доход в токенах на пакет токенов инвестора.
Инвесторы токенов - хотят разместить свои токены под проценты.

DApp 'TokenBank' позволяет им автоматизировать этот процесс.

1 шаг
эмитент токенов регистрируется в DApp

2 шаг
эмитент перечисляет свои токены на кошелек нашего смарт контракта (который является частью DApp) - 
именно эти токены и будут выплачиваться в виде процентного дохода.

3 шаг
эмитент оплачивает комиссию DApp в эфирах: 1 эфир за 10000 токенов (перечисленных нам) на собственный кошелек DApp


4 шаг
информация о состоянии счета эмитента у нас - ему (эмитенту) доступна

5 шаг
инвестор токенов - открывает счет у нас (регистрируется)

6 шаг
инвестор токенов переводит свои токены в смарт-контракт DApp
ему доступна информация о состоянии его счета

7 шаг
токены инвестора замораживаются для начисления процентов

8 шаг
инвестор токенов раз в какой-то период получает процентный доход на замороженные токены,
проценты в замороженном состоянии плюсуются к счету инвестора

9 шаг
если инвестор хочет разморозить свои токены - он посылает запрос в смарт контракт
и забирает токены вместе с начисленным доходом

10 шаг
если токены эмитента - закончились, то токены инвестора размораживаются и возвращаются ему
(с доходом начисленным за период, когда токены были размещены/заморожены)

